---
title: 이메일 템플릿
description: 폴더를 사용하여 템플릿을 구성하는 방법을 비롯하여 Journey Optimizer B2B Prime에서 이메일 템플릿에 액세스하고 관리하는 방법에 대해 알아봅니다.
badgeBeta: label="Beta" type="informative" tooltip="이 기능은 제한된 베타 릴리스의 일부입니다."
autotag-review: '2026-06-12T22:56:19.345Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/TTr-0Pm7Jb0LLCHt6hZb8mkXdeC7PUqteYVDuyanfs0'
product_v2: id: aacce07f-424e-489e-8d02-a4fb2f4211bd
feature_v2: id: e666e996-b2cf-4c45-8fc2-1c625212ababid: aed878b8-11d0-487c-828b-d23b2051ec37
subfeature_v2: id: d270a788-eb1d-40ed-b74e-9158ed975b1fid: adfaa694-5e52-4b2d-8c6b-20a18ae4b51b
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: 1894dc537653c08a3e8d10cde14bd651f206d946
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 492
ht-degree: 1%

---


# 이메일 템플릿

[!DNL Adobe Journey Optimizer B2B Prime]의 이메일 템플릿을 사용하면 콘텐츠 전문가가 재사용 가능한 이메일 레이아웃을 독립적으로 작성할 수 있으므로 마케팅 팀이 매번 디자인을 다시 작성하지 않고도 계정 여정 전반에 적용할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>이 Beta 릴리스에서는 이메일 템플릿만 지원됩니다.

템플릿이 새 이메일에 적용되면 해당 시점에 콘텐츠가 복사됩니다. 템플릿을 편집해도 이전에 템플릿에서 만든 이메일에는 영향을 주지 않습니다.

## 이메일 템플릿 액세스 {#access}

왼쪽 탐색에서 **[!UICONTROL 콘텐츠 관리]** > **[!UICONTROL 템플릿]**(으)로 이동합니다. 템플릿 라이브러리는 기본적으로 가장 최근에 수정된 항목별로 정렬된 테이블 형식으로 열립니다.

라이브러리의 오른쪽 상단에 있는 아이콘을 사용하여 목록 보기와 그리드 보기(축소판 미리 보기) 간을 전환합니다.

### 검색 및 필터링 {#search-filter}

검색 창을 사용하여 이름별로 템플릿을 찾습니다. 목록을 정렬하려면 열 헤더를 클릭하십시오. 태그를 기준으로 목록의 범위를 좁히거나 만든 템플릿만 표시하려면 **[!UICONTROL 필터]**&#x200B;를 클릭하십시오.

테이블에 표시할 열을 사용자 지정하려면 **[!UICONTROL 테이블 사용자 지정]** 아이콘을 클릭하고 표시할 열을 선택합니다.

## 폴더로 템플릿 구성 {#folders}

팀, 캠페인, 브랜드 또는 워크플로에 적합한 모든 구조별로 템플릿을 그룹화할 폴더를 만듭니다.

**폴더를 만들려면:**

1. 템플릿 라이브러리에서 **[!UICONTROL 폴더 만들기]**&#x200B;를 클릭합니다.
1. 폴더 이름을 입력하고 **[!UICONTROL 확인]**&#x200B;을 클릭합니다.

**템플릿을 폴더로 이동하려면**

1. 템플릿 옆에 있는 **[!UICONTROL 자세히]** 아이콘( ... )을 클릭합니다.
1. **[!UICONTROL 폴더로 이동]**&#x200B;을 선택합니다.
1. 대상 폴더를 선택하고 **[!UICONTROL 이동]**&#x200B;을 클릭합니다.

## 템플릿 세부 정보 보기 {#view-details}

템플릿 이름을 클릭하여 세부 정보 페이지를 엽니다. 여기에서 만든 날짜 및 수정 기록과 같은 속성을 검토하고 **[!UICONTROL 사용한 사람]** 탭에서 템플릿을 사용하는 여정 이메일을 확인할 수 있습니다.

## 템플릿 관리 {#manage}

### 템플릿 편집

템플릿 이름을 클릭하여 세부 정보 페이지를 연 다음 **[!UICONTROL 전자 메일 템플릿 편집]**&#x200B;을 클릭합니다. 템플릿 목록에서 **[!UICONTROL 자세히]** 아이콘( ... )을 클릭하고 **[!UICONTROL 편집]**&#x200B;을 선택할 수도 있습니다.

### 템플릿 복제

템플릿 옆에 있는 **[!UICONTROL 자세히]** 아이콘( ... )을 클릭하고 **[!UICONTROL 복제]**&#x200B;를 선택합니다. 복사본이 열리므로 이름을 바꾸고 조정할 수 있습니다.

### 템플릿 삭제

템플릿 옆에 있는 **[!UICONTROL 자세히]** 아이콘( ... )을 클릭하고 **[!UICONTROL 삭제]**&#x200B;를 선택합니다. 메시지가 표시되면 삭제를 확인합니다.

>[!NOTE]
>
>템플릿을 삭제해도 템플릿에서 이미 만들어진 여정 이메일에는 영향을 주지 않습니다. 이러한 이메일에는 고유한 콘텐츠 사본이 유지됩니다.

### 일괄 삭제

제거할 각 템플릿 옆에 있는 확인란을 선택하거나, 헤더 확인란을 선택하여 표시되는 모든 템플릿을 선택합니다. 일괄 작업 모음에서 **[!UICONTROL 삭제]**&#x200B;를 클릭하고 확인하십시오.

## 이메일에서 템플릿 사용 {#use-in-journey}

여정에서 전자 메일을 작성할 때 **[!UICONTROL 디자인 템플릿 선택]** 섹션을 통해 저장된 템플릿 또는 샘플 템플릿 중에서 선택할 수 있습니다. 미리 보려면 서식 파일 미리 보기를 클릭한 다음 **[!UICONTROL 이 서식 파일을 사용]**&#x200B;하여 적용하세요. 템플릿 선택이 전체 전자 메일 워크플로에 적합한 위치에 대해서는 [전자 메일 콘텐츠 작성](./email-authoring.md)을 참조하십시오.
